เฮ้ย มัวทำอะไรอยู่ เพิ่มคนฉีดอีก!
จะดับไฟได้หมดตอนไหน
คงอีกไม่นานครับ ทีมนักดับเพลิงกำลังเตรียมเข้าไปในตึกแล้วครับ
ค้นหาจากฝั่งซ้าย
ค้นหาที่บันไดตรงกลางด้วย!
รับทราบครับ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
อะไรล่ะเนี่ย
หัวหน้า! เจอผู้รอดชีวิตบนบันไดชั้นสองครับ!
เกิดอะไรขึ้น
เขาขยับตัวครับ น่าจะยังมีชีวิตอยู่ครับ!
- คุณครับ ได้ยินผมมั้ยครับ คุณครับ! - พบผู้รอดชีวิตบนบันไดกลางชั้นสอง
พบผู้รอดชีวิตที่บันไดกลางชั้นสอง! ขอกำลังเสริมด่วน!
- คนไข้ครับ ใกล้ถึงแล้วครับ - ขอทางหน่อยค่ะ
อดทนอีกนิดนะครับ ใกล้ถึงแล้วครับ
- เกิดอะไรขึ้นคะ - ผู้บาดเจ็บจากไฟไหม้ครับ
- ค่าออกซิเจนเท่าไรคะ - แปดสิบครับ
- ความดันล่ะคะ - 100/70 ครับ
- แป๊บนึงนะคะ - หนึ่ง สอง สาม!
- ญาติคนไข้ล่ะคะ - ยังระบุตัวตนคนไข้ไม่ได้ครับ
เกิดอะไรขึ้นครับ
ผู้รอดชีวิตจากเหตุไฟไหม้ตึกร้างที่เมืองคูฮเวครับ
แต่ไม่มีรพ.ใหญ่ใกล้ที่เกิดเหตุเลยพามาที่นี่ครับ
- ขอมอร์ฟีนหน่อยครับ - ค่ะ
- เดี๋ยว - ขอถังออกซิเจนใหม่
ใช้มอร์ฟีนไม่ได้
คนไข้อาจจะช็อก
แต่คนไข้จะทรมานมากนะ
คนไข้คะ
เรากำลังจะเริ่มการรักษาแล้วนะคะ
เดี๋ยวจะเจ็บมากเลยนะคะ
แต่คนไข้ต้องประคองสติเอาไว้นะคะ
ถ้าเจ็บก็ร้องออกมาเลย ไม่ต้องทนนะคะ โอเคมั้ยคะ
- ตัดเสื้อผ้าก่อนเลย - ค่ะ
- ล็อกตัวฝั่งนี้ของคนไข้หน่อยค่ะ - ได้ครับ
นี่น้ำเกลือ
- ตัดแขนเสื้อนะคะ - ครับ
ไปเตรียมชุดทำแผลก่อนนะคะ จะได้ล้างแผล
(อุบัติกรรม)
ค่ะ อีจูยอนพูดค่ะ
วันนี้คนไข้ได้ยาเกินปริมาณที่ใช้ต่อวันแล้วค่ะ
ก็บอกว่ามันปวดไง!
โวยวายไปก็ไม่มีประโยชน์ค่ะ
โธ่เว้ย!
- เป็นหมอแล้วไง - ตายแล้ว
ทำไมถึงไม่สนใจสิ่งที่คนไข้พูด
ท่านผู้อาวุโสของเราปวดมากเลยเหรอครับ
ปวดตรงนี้เหรอครับ หรือตรงนี้
- หรือตรงนี้ - พอๆ
จะปวดจนหงุดหงิดยังไง ก็ไม่ควรขว้างแก้วใส่คนอื่นสิครับ
ใช่มั้ยครับ
ขอโทษคุณหมอสิครับ
ขอโทษครับ
นอบน้อมกว่านี้
ขอโทษนะครับ
ปวดมากเลยสินะ
ต้องอย่างนี้สิครับ เก่งมาก ดีมาก
ถ้าคนไข้ใช้ยาแก้ปวดชนิดเสพติดไปเรื่อยๆ
ทีหลังพอปวดมากจริงๆ ถึงตอนนั้นเราช่วยอะไรคนไข้ไม่ได้แล้วนะคะ
คนไข้เพิ่งผ่าตัดมาไม่นาน มีอาการปวดเป็นเรื่องปกติ
แต่อีกไม่กี่วันก็จะดีขึ้นค่ะ
- ญาติคนไข้คะ - ครับ
อย่าทำแบบเมื่อกี้อีกนะคะ
อาการปวดที่คนไข้เผชิญอยู่ตอนนี้ ไม่แปลกที่จะมีปฏิกิริยาแบบนี้ค่ะ
ก็ใช่ครับ แต่…
คุณหมอ ตรงนี้
หมอคะ!
ไม่เป็นไรใช่มั้ยคะ
ไม่เป็นไร
เดี๋ยวครับ คุณหมอ
ไม่มีอะไรมากหรอกครับ
ผมเจอคนมาเยอะก็เลยมองออกเลยครับ
สีหน้าของคุณหมออีจูยอน เต็มไปด้วยความไม่สบายใจครับ
ถ้ามีเรื่องที่กังวลหรือมีปัญหาที่ต้องแก้
หรือถ้าอยากตามหาคน
ติดต่อผมมาได้เลยนะครับ
ผมจะ…
ผมจะ… สักครู่นะครับ
สวัสดีครับ ฮวังชอลมกจากสนง.ใสใส ใสๆ ไร้พิษภัยกับทุกคนครับ
มีอะไรให้ผมรับใช้ครับ
ติดต่อมานะครับ
ครับ
ครับ สวัสดีครับ เถ้าแก่
ครับ ผมจัดการเรียบร้อยแล้ว กำลังจะแจ้งไปพอดีเลยครับ
(พี่จองมิน: ทำไร มาเร็ว)
เราทำสุดความสามารถแล้ว
แต่เป็นเรื่องยาก ที่จะสร้างผิวหนังใหม่ได้อย่างสมบูรณ์ครับ
โดยเฉพาะรอยแผลบนใบหน้า เป็นบริเวณที่ยากกว่าที่เราคิดไว้มากครับ
คนไข้สูดควันไฟเข้าไปมาก หลอดลมจึงเสียหายอย่างหนักครับ
คนไข้จะไม่สามารถออกเสียงได้เหมือนเดิมครับ
สักครู่นะครับ
ไม่ได้เขียนชื่อเอาไว้นี่
คนไข้เป็นเคสฉุกเฉินน่ะครับ
ผมชื่อพัคแจยองครับ
ติดต่อครอบครัวไปหรือยังครับ
ผมเหลือตัวคนเดียวครับ
ฝากทุกคนช่วยกันดูแล คุณพัคแจยองอย่างดีด้วยนะครับ
- ได้ค่ะ - ครับ
ทำอะไรอยู่
ไปกันเถอะ
(พัคแจยอง)
ขอบคุณนะครับ
ที่ช่วยชีวิตผมไว้
พันแผลคุณพัคแจยองเสร็จแล้วแจ้งด้วยนะครับ
ค่ะ ได้ค่ะ
อาจารย์ครับ งั้นจัดการเรื่องออกซิเจนด้วยมั้ยครับ
สั่งไว้ก่อนแล้วคอยดูเรื่อยๆ ละกัน
ครับ
อีจูยอน ทำไมวันนี้ดูเหม่อๆ ลอยๆ ขนาดนี้
ขอโทษค่ะ
หมอยุนดูแลเคสคุณพัคแจยองนะ
ครับ
วันนี้เธอเป็นอะไรเนี่ย มีเรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีอะไรหรอก
ดูยังไงก็มีอะไรนะ
บอกแล้วไงว่าไม่มีอะไร
อย่าทำอย่างนี้สิ เล่าให้ฉันฟังเถอะ
ฉันเหนื่อยๆ น่ะ
ไปก่อนนะ
เดี๋ยว จูยอน
ผมชื่อพัคแจยองครับ
(ยากล่อมประสาท)
(ตอนที่ 4 หญิงสาวผู้มีแผลใจ)
(โรงพยาบาลซองชิม ข้อมูลคนไข้)
(เข้าพักรักษา พัคแจยอง ชาย ห้อง 402)
(พิมพ์)
ป่านนี้แล้วทำอะไรอยู่มืดๆ ในห้องอาจารย์หมอ
เวชระเบียนของคุณพัคแจยองนี่
อันนี้มันทำไมเหรอ
มีบางอย่างที่อยากเช็กน่ะ
บอกฉันก็ได้นี่ คนรู้จักเหรอ
ไม่มีอะไรจริงๆ ไม่ต้องห่วงหรอก
ฟังเธอพูดเข้า จะไม่ให้ห่วงได้ไง
แป๊บนึงนะ
ฮัลโหล
ตอนนี้เลยเหรอครับ
เปล่าครับ จะออกไปเดี๋ยวนี้เลยครับ
ครับ
คราวหน้าถ้ามีอะไร มาคุยกับฉันก่อน โอเคมั้ย
ไปก่อนนะ
จำได้ใช่มั้ยที่ฉันบอกว่าคืนนี้มีงานกะดึก
ไปนะ
(โรงพยาบาลซองชิม)
(บันทึกศูนย์ฉุกเฉิน)
(บันทึกการเข้าพักรักษาตัว)
(19 พ.ย. 2023 แผนกผิวหนัง)
(กำลังยืนยันตัวตน)
(สนง.ใสใส เราจะแก้ปัญหาหนักใจให้คุณ)
(ประธาน ฮวังชอลมก)
ก็นั่นแหละครับ คุณผู้หญิง
เราจะเข้าไปถ่ายรูปถึงในโรงแรมได้ยังไงครับ
แค่สะกดรอยตามพวกเขาไป ขอภาพจากกล้องวงจรปิดตามเส้นทาง
แค่นั้นก็เป็นหลักฐานแน่นหนาแล้วครับ
ครับ
ผมเข้าใจดีเลยครับ
ผมนี่เข้าใจหัวอกคุณผู้หญิงที่สุดในโลกเลยครับ
ตอนจับได้ว่าภรรยานอกใจ ผมเองก็เกือบกระโดดแม่น้ำฮันเหมือนกันครับ
ครับ
เพราะฉะนั้นนะครับ คุณผู้หญิง
เวลาแบบนี้ถ้าปล่อยให้อารมณ์เข้าครอบงำ
มีแต่จะยิ่งเปิดช่องให้เขาเล่นงานกลับได้ครับ
เอาเป็นว่าตอนนี้เรากำลังจัดการไปทีละขั้น
ขอให้เชื่อมั่นและอดทนรอเรา ถ้ามีอะไรอัปเดตจะรีบติดต่อไปทันทีเลยครับ
ครับ
แน่นอนครับ ไม่ต้องกังวลนะครับ คุณผู้หญิง
โอ้โฮ
หาที่นี่จนเจอเลยนะครับ
ครับ ก็…
ตึกนี้มันชวนขนหัวลุกหน่อยๆ ใช่มั้ยครับ
เมื่อก่อนในตึกนี้มีสนง.นักสืบแบบนี้หลายเจ้า
แต่เศรษฐกิจแย่ก็เลยปิดกิจการกันไปหมดครับ
งานสายนี้แค่ความพยายามอย่างเดียวไม่พอ
ต้องมีทั้งแหล่งข่าว
ทั้งเพื่อนฝูง คนรู้จัก เส้นสายด้วยครับ
เคยเป็นตำรวจสินะคะ
ครับ ผมทำงานเป็นสายสืบมาหลายปีเลยครับ
ผมก็ไม่ได้อยากอวด
แต่พอลูกค้าเห็นอะไรพวกนั้นแล้ว ก็เชื่อใจจ้างผมทำงานเลย
ยังไงดี ให้อธิบายเกี่ยวกับ การทำงานของเราให้ฟังมั้ยครับ
นี่เงินตามจำนวนที่คุณบอกค่ะ
ไม่ใช่แค่มัดจำแต่ให้มาหมดเลยเหรอครับ
ครับ โอเคครับ
ถ้าอย่างนั้นงานที่คุณหมอจะให้ผมทำ เป็นงานประมาณไหน…
ตามหาพวกคนในรายชื่อนี้ให้หน่อยค่ะ
ฉันอยากรู้ว่าตอนนี้พวกเขาทำอะไรอยู่ที่ไหนค่ะ
แค่นั้นเองเหรอครับ
มีปัญหาอะไรหรือเปล่าคะ
ผมรู้สึกผิดที่รับเงินตั้งห้าล้าน จากงานแค่ตามสืบข้อมูลบุคคลง่ายๆ น่ะ
แค่สืบมาให้ชัดๆ ว่า ตอนนี้คนพวกนั้นทำอะไรอยู่ที่ไหนก็พอค่ะ
กลับมาแล้วครับ
กลับมาแล้วค่ะ
คุณผู้หญิงเป็นยังไงบ้าง
สติหลุดไปเลยครับ
เราใส่ซองไปในชื่อของท่านประธานนะครับ
สามีตายไปแบบนั้น จะยังมีสติอยู่ได้ยังไง
ว่าแต่ผู้หญิงที่เพิ่งออกไปน่ะ ลูกค้าใหม่เหรอคะ
ใช่ ลูกค้า
แต่งานนี้พวกแกไม่ต้องห่วง ฉันจัดการเอง
ค่ะ
ว่าไง สายสืบคัง ไม่ได้คุยกันนานเลย
กินข้าวหรือยัง กินแฮมเบอร์เกอร์เหรอ
แหม ไม่มีอะไรมากหรอก
ฉันกำลังตามหาคนน่ะ
วันทยหัตถ์
คดีตึกร้างนั่นเป็นไง ใกล้จะจบยัง
ผู้รอดชีวิตอาการย่ำแย่มาก เลยยังไม่สอบปากคำเลยครับ
ศพที่สันนิษฐานว่าเป็นร่างคนร้าย ก็ถูกไฟคลอกจนเกรียม
กว่าผลสืบสวนจะออกคงอีกพักใหญ่เลยครับ
ฉันก็ดันโทรหาตอนแกกำลังยุ่งมากซะได้
งานเลี้ยงปากท้องของรุ่นพี่ ผมก็ต้องช่วยอยู่แล้วสิครับ
อดีตศิษย์พี่ที่คอยดูแลผมทั้งคน
ขอบใจนะ ไว้เดี๋ยวฉันเลี้ยงเหล้า
ไม่ต้องเลี้ยงเหล้าหรอกครับ
มาที่สถานีบ้างสิครับ
พี่ไม่ใช่อาชญากรสักหน่อย ทำไมเราต้องแอบมาเจอกันแบบนี้ด้วยครับ
พอๆ ตำรวจที่ถูกไล่ออกเพราะรับสินบน จะแบกหน้าไปที่นั่นได้ยังไง
รับสินบนอะไร
รุ่นพี่รับผิดแทนพวกลูกน้องพี่ต่างหาก
พอๆ เรื่องนั้นช่างหัวมันเถอะ
โห ทำเป็นเข้ม
- ไปละ - เดี๋ยวๆ ผมถามหน่อย
ทำไมจู่ๆ รุ่นพี่ตามหา ไอ้พวกผู้ต้องหาคดีข่มขืนล่ะครับ
หมายความว่ายังไง
ไม่ทราบเหรอครับ
ตอนนั้นเป็นคดีใหญ่ของเมืองคูฮเวเลย
ผมใส่รายงานของคดีนั้นไปในซองด้วย
ลองอ่านดูละกันครับ
วันนี้ผมก็ต้องทำงานอยู่สถานีจนดึก ขอตัวก่อนนะครับ วันทยหัตถ์!
(สนง.ใสใส)
(รายงานสรุปผล คดีรุมข่มขืนนักเรียนรร.มัธยมปลายคูฮเว)
(ค.ศ. 2005 ทีมสืบสวนสาม)
(ข้อมูลผู้ต้องหา)
พัคแจยอง ยูแทจุน
เหยื่อคือใคร
(ข้อมูลเหยื่อ ชื่อ: อีจูยอน)
อีจูยอน
เจ็บมากเลยครับ
(คำให้การ ชื่อ: อีจูยอน)
(ผู้ต้องสงสัย พัคแจยอง ยูแทจุน ยังยงซอน)
(พัคแจยองเป็นรุ่นพี่ม.หกโรงเรียนเดียวกัน)
(วันที่ 10 ธ.ค. ที่ร้านกาแฟ ชื่อว่า "ดินแดนแดนดิไลออน")
(ดินแดนแดนดิไลออน คาเฟ่และอาหารฟิวชั่น)
ขอโทษนะ
ฉันมาช้าใช่มั้ย
พอดีต้องเตรียมอะไรกับพวกเพื่อนๆ นิดหน่อย
เลยมาช้าน่ะ
ไม่เป็นไรค่ะ
เพราะรุ่นพี่ฉันเลยได้นั่งอ่านหนังสือสบายๆ ค่ะ
คนที่นัดคือฉันแท้ๆ
แต่เธอก็ยังอุตส่าห์นั่งรอ ขอบคุณมากนะ
พี่มีหนังด้านๆ ที่มือด้วยเหรอคะ
คงเพราะเล่นกีฬากับเพื่อนๆ ทุกวันมั้ง
หนังด้านๆ เลยไม่หายไปซะที
มือของพ่อฉันก็เป็นแบบนี้เหมือนกัน
คิดถึงพ่อที่เสียไปแล้วเหรอ
เห็นมือรุ่นพี่เลยคิดถึงน่ะค่ะ
ว่าแต่รุ่นพี่รู้ด้วยเหรอคะว่าพ่อฉันเสียไปแล้ว
ได้ยินคนอื่นๆ พูดกันน่ะ
ฉันแอบสนใจเธอมาตั้งนานแล้ว
เลยสี่ทุ่มแล้วแน่เลย รีบกลับกันเถอะค่ะ
อือ
อะไรเนี่ย
(ห้องสอบสวนหนึ่ง)
เข้ามา
ไปยืนอยู่ตรงนั้น
คร้าบ
เฮ้ย ไอ้พวกเด็กเปรต ยืนให้มันดีๆ
โห กล้องว่ะ
- ถ่ายอยู่มั้ยวะ - เฮงซวยฉิบหาย
โคตรเจ๋งเลยว่ะ
นี่คือพวกผู้ต้องสงสัย
เก็บเสียงมั้ยวะ
เข้าใจว่ามันทรมานมาก แต่ช่วยบอกทุกอย่างที่จำได้ด้วยนะ ตกลงมั้ย
จะได้กลับบ้านเร็วๆ ไง ไอ้โง่
แป๊บเดียวเดี๋ยวเราก็ได้ออกไปอยู่แล้ว
เฮ้ย เข้ามา
อุตส่าห์วิ่งตีนแตก ซวยฉิบหาย
ทำไมพี่แจยองถึงอยู่ในนั้นด้วยคะ
พี่เขาก็เป็นเหยื่อเหมือนหนูนะคะ
ตัวต้นเรื่องทั้งหมดคือไอ้พัคแจยองนี่แหละ
หุบปากสิวะ ไอ้เวร
เจ็บมากเลยครับ
(สนง.ใสใส)
ครับ คุณหมอ ผมตรวจสอบข้อมูลทั้งหมดที่ได้มาแล้วครับ
- ค่ะ - คนแรก ยูแทจุน
หลังเหตุการณ์นั้น…
ขอโทษครับ
เลี่ยงไม่พูดถึงเหตุการณ์ไม่ได้จริงๆ ครับ
ไม่เป็นไรค่ะ พูดมาเลยค่ะ
ครับ
แม้แต่หลังจากเหตุการณ์นั้น ยูแทจุนก็ยังไม่เปลี่ยน
ยังก่อคดีจี้ปล้น คดีข่มขืน จนเข้าออกคุกเป็นว่าเล่น
ก่อนจะตายในคุกเมื่อสามปีก่อนครับ
เรื่องที่เขาข่มขืนผู้เยาว์รู้ถึงหูพวกในคุก
เขาคงใช้ชีวิตในนั้นลำบากแหละครับ
คนถัดไป ยังยงซอน
ยังยงซอนมีประวัติถูกจับคดียาเสพติดหลายครั้ง
เพิ่งเสียชีวิตเมื่อปีที่แล้ว เพราะเสพยาไอซ์เกินขนาด
ผมไม่เคยเชื่อเรื่องเวรกรรม แต่เห็นแบบนี้แล้วก็คิดว่าคงมีอยู่จริงแหละครับ
แล้วพัคแจยองล่ะคะ
พัคแจยองเป็นคนเดียวที่ยังมีชีวิตอยู่ครับ
หลังจากเหตุการณ์นั้น พัคแจยองก็ใช้ชีวิตเงียบๆ
ล่องลอยไปวันๆ ไม่ทำอาชีพอะไรเป็นพิเศษ
จากที่สืบมา ตอนนี้เขาอาศัยอยู่ที่เมืองพาจูครับ
ต้องการข้อมูลที่อยู่เขามั้ยครับ
ไว้จะติดต่อไปใหม่นะคะ
ค่ะ นี่อีจูยอนนะคะ
ขอไฮโดรมอร์โฟนให้คนไข้ห้อง 402 หน่อยค่ะ
โธ่เว้ย
อะไรวะ
ว่าไง สายสืบคัง
รุ่นพี่ ตะวันโด่งกลางฟ้าแล้ว ยังนอนอยู่อีกเหรอครับ
เรามันคนทำงานกลางคืนไง
มีอะไร เกิดอะไรขึ้น โทรมาเรื่องอะไร
หนึ่งในคนที่รุ่นพี่ตามสืบอยู่
ที่ชื่อพัคแจยองน่ะครับ
เออ พัคแจยองมันทำไมเหรอ
พัคแจยองคือคนนั้นครับ
"คนนั้น" เหรอ
หายไปไหนมา
ไม่โทรหากันเลยด้วย
คราวก่อนฉันบอกเธอไปแล้วไง
มีญาติอยากให้ฉันไปตรวจให้ ฉันก็เลยต้องไปเมืองนัมยังจู
ทำไมจู่ๆ ถึงถามล่ะ
อย่าหาเรื่องใส่ตัวเลยดีกว่า
หาเรื่องใส่ตัวอะไรกัน ก็แค่ทำพาร์ตไทม์เสริมหาเงินเพิ่มแค่นั้นเอง
ต่อไปจะได้ใช้ชีวิตกับเธอสบายๆ ไง
อย่างน้อยก็ต้องมีบ้านสักหลัง
วันนี้เรากินเหล้ากันหน่อยดีมั้ย
ดีเลย
อยากกินอะไรเป็นพิเศษมั้ย
แป๊บนึงนะ
คิดอยู่ว่าจะโทรหาพอดีเลยค่ะ
คุณหมอ สวัสดีครับ
ผมโทรมาเพื่อแจ้งให้ทราบว่ามีเรื่องผิดพลาดครับ
เอ่อ คือว่า
ตอนนี้พัคแจยองไม่ได้อยู่ที่พาจูครับ
หมายความว่ายังไงคะ
ผมขอโทษจริงๆ ครับ
พูดมาเลยค่ะ
ตอนนี้พัคแจยองอยู่ใกล้ตัวคุณหมอครับ
อยู่ในรพ.เหรอคะ
ทราบได้ยังไงครับ
พัคแจยองแอดมิตอยู่ที่ห้อง 402 ครับ
ช่วงที่ผ่านมา มีเหตุการณ์ไฟไหม้ตึกร้างใช่มั้ยล่ะครับ
ผู้รอดชีวิตจากเหตุการณ์นั้น ก็คือพัคแจยองที่คุณหมอตามหาครับ
(พัคแจยอง ชาย 36 ปี)
(แพทย์เจ้าของไข้: อีอึยอิน)
ขอโทษนะครับ คุณหมอ
เรามาจากสภ.คูฮเวครับ
เรื่องเหตุการณ์ไฟไหม้ตึกร้าง
เรามีเรื่องที่ต้องสอบถามคุณพัคแจยองสักหน่อย
ขอเข้าไปได้มั้ยครับ
ค่ะ
สวัสดีครับ
คุณหมอเจ้าของไข้บอกว่า ตอนนี้เยี่ยมไข้ได้แล้วเราเลยมาครับ
ผมจนท.สืบสวนคังยองชิก จากสภ.คูฮเวครับ
ครับ ผม…
ยังพูดเยอะๆ ไม่ค่อยไหวครับ
คนเดียวที่เป็นพยานให้การเกี่ยวกับคดีนี้ได้
มีแค่คุณพัคแจยองคนเดียวครับ
มีคำถามสั้นๆ ไม่กี่ข้อครับ ขออัดวิดีโอด้วยนะครับ
(บันทึก)
ทำไมคุณถึงไปที่ตึกร้างนั่นครับ
ผมไม่ได้ไปเอง…
แต่ถูกลักพาตัวไปครับ
เฮ้อ
แล้วยังไงต่อครับ
พอได้สติแล้วลืมตาขึ้นมาอีกที
ก็อยู่ในตึกร้างแล้วครับ
ตอนนั้นคุณพัคแจยองอยู่ตรงไหนครับ
ผมถูกมัดติดกับเก้าอี้ครับ
ช่วยเล่าเหตุการณ์ตอนนั้นอย่างละเอียดได้มั้ยครับ
มีคนสองคนกำลังสู้กันอยู่ครับ
เกิดอะไรขึ้น นี่มันอะไรวะ
สองคนนั้นสู้กันเพราะอะไรครับ
ผมไม่ทราบครับ
ควรจะฆ่ามั้ยหรือไม่ควร อะไรทำนองนั้นครับ
โธ่ๆ
ขอบคุณครับ
แล้วก็
ผู้ชายคนหนึ่งก็ราดน้ำมันครับ
ราดไปทุกที่
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน อะไรวะ
เดี๋ยวก่อน!
ไม่!
เดี๋ยว! ทำแบบนี้ทำไมครับ
ผมจำอะไรหลังจากนั้นไม่ได้แล้วครับ
คุณคงทรมานมาก ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือนะครับ
คดีนี้เป็นคดีอาญา
ตามมาตรการแล้ว ต้องยืนยันตัวตนของเหยื่อด้วยครับ
ขออนุญาตเก็บลายนิ้วมือนะครับ
แต่ว่าผม
จะทำยังไงดี แบบนี้จะได้เหรอครับ
ยังไงดี
เราจะลองหาวิธีดูครับ
ขอโทษนะครับที่ไม่ได้ช่วยอะไรเท่าไรเลย
อ้อ อีกเรื่องครับ
คุณอาของคุณพัคแจยองติดต่อมาครับ
คงทราบว่าคุณไม่มีญาติเฝ้าไข้ คุณอาเลยบอกว่าจะมาหาคุณ
เราเลยบอกข้อมูลไปครับ
- ขอบคุณครับ - ขอตัวครับ
ครับ
ช่วยเรียกหมอเจ้าของไข้ให้หน่อยครับ
(โรงพยาบาลซองชิม)
คุณหมอ มาแล้วเหรอครับ
โผล่หัวมาอีกทำไม
อะไรนะครับ
ฉันอุตส่าห์พยายามลืมมาตลอด
โผล่หัวกลับมาในชีวิตฉันทำไม
จะไปรู้ได้ไงว่าเธออยู่ที่นี่
ตอนนี้จูยอนของเราได้เป็นหมอ ประสบความสำเร็จในชีวิตแล้วสินะ
เราไม่ได้เจอกัน 20 ปีแล้วใช่มั้ย
มัวทำอะไรอยู่ล่ะ
มานี่สิ มานั่งนี่
มานั่งคุยเรื่องชีวิตที่ผ่านมา หลังจากตอนนั้นกันดีกว่า
แม่งเอ๊ย ถ้าเธอรู้ว่าฉันมาถึงจุดนี้ได้ยังไง
รับรองว่าสนุกมากแน่ๆ
ฉันคงฝันแบบนี้อีกเป็นพันครั้ง
ฝันที่ได้แทงคอแก
อันนี้แบ่งกันทานเพิ่มพลังระหว่างทำงานนะครับ
ขอบคุณที่ช่วยดูแลอย่างดีตลอดช่วงที่ผ่านมานะครับ
ไม่เห็นต้องลำบากซื้อให้เลยค่ะ แต่ขอบคุณนะคะ
ได้ยินว่าเมื่อคืนคุณหมอเป็นห่วงผมมากเลย
ขอบคุณครับ ดูแลตัวเองดีๆ ด้วยนะครับ
- โชคดีครับ - กลับบ้านดีๆ นะคะ
เกิดอะไรขึ้น
คะ
คุณพัคแจยองเหรอคะ
เขาออกจากรพ.วันนี้ค่ะ
ฉันบอกไปแล้วว่าไม่ได้ แต่เขายืนกรานจะออกท่าเดียวเลยค่ะ
ออกจากรพ.เหรอ
ได้ยินว่าขออาจารย์หมอ มารักษาในฐานะผู้ป่วยนอกแทนค่ะ
ยาแก้ปวดก็รับไปสำหรับหนึ่งเดือนเหลือๆ
เกลียดโรงพยาบาลอะไรขนาดนั้น
คุณพยาบาลคะ
วันนี้เราจะออกจากรพ. แต่เสื้อผ้าของสามีฉันหายไปค่ะ
คะ เสื้อผ้าหายไปเหรอคะ
คุณหมอ
จำฉันไม่ได้เหรอ
คุณหมอพูดเรื่องอะไรครับ
จำฉันไม่ได้งั้นเหรอ
แกน่ะนะ
พัคแจยอง
แกจำฉันไม่ได้ได้ยังไง
ฮะ
ขึ้นมา
อย่ามาทำเป็นไม่รู้จักฉัน
เพราะฉันรู้ดีว่าแกเป็นใคร
อย่าทำหน้าขยะแขยง มองให้เต็มๆ ตา
เป็นไง
รู้เหรอว่าฉันเป็นใคร
ไม่รู้สินะ
เพราะนี่คือหน้าที่แกเพิ่งเห็นเป็นครั้งแรกไง
ฟังให้ดี
พัคแจยองที่แกจำได้น่ะ ไม่อยู่บนโลกนี้แล้ว
ถ้าไม่กล้าแม้แต่จะมองหน้า อีกากเอ๊ย
อย่ามาทำเป็นรู้ดี
ไปที่ไหนครับ
- ไปพาจูครับ - ได้ครับ
เชี่ยไรวะ
นี่คุณ! ทำอะไรของคุณครับ
เป็นหมอที่ห้าวเป้งจังวะ
ยังมีอะไรจะพูดอีกหรือไง
มีอะไรอีกวะ!
ทุกวันนี้ฉันยังนอนหลับไม่สนิทเลยสักคืน
เพราะแก
แล้วไง
ขอแค่สักครั้งก็ได้
ฉันแค่อยากนอนหลับสนิทเหมือนคนอื่น
ไม่ฝันอะไรทั้งนั้น
ห่าเอ๊ย อีนี่มันบ้า
แต่ก็นะ น้ำหน้าอย่างแกจะไปรู้อะไร
ไปเลยครับ
- อะไรนะครับ - บอกให้ไปเลยไงครับ
ครับๆ
แต่รู้มั้ย
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันกำลังจะทำได้แล้ว
เพราะฉัน…
จะฆ่าแกไงล่ะ
คำบรรยายโดย อภิชญา บุญรินทร์